E aí
e obviamente a notícia extremamente
positiva importantíssima de que o Brasil
respira e criou mais de 400 mil postos
de trabalho com carteira assinada em
fevereiro foi ofuscada pela contundente
fulminante reforma ministerial efetuada
pelo presidente Jair Messias bolsonaro a
limpa no comando das Forças Armadas com
a troca promovida no e pelo Ministério
da Defesa estremece os pilares que
sustentam a canalhada nesses tempos
estranhos que assombram bruzundanga onde
a liberdade foi tomada a soberania está
ameaçada EA esperança foi confiscada
atordoada sem entender nada e se dar
conta das históricas últimas horas que o
país está vivendo a oposição perdida
busca no mais completo desespero
fabricar teorias mirabolantes para
tentar minimizar a demonstração de força
decorrente da melhor característica do
presidente da
e a Coragem coragem necessária para
mudar esse cenário de horrores e
transformou a terra que amamos num país
Sem Lei governado por marafonas já
extrema mídia Tupiniquim está
inconsolável desesperada como não
ficaram sabendo eu não tenho
separadamente da maior organização de
Ministérios feita pelo presidente que
antes não conseguia espirrar sem que
eles soubessem pelo que parece os
informantes da mídia infiltrados no
Planalto ou já foram todos os resultados
de lá ou levar um belo chapéu do
Presidente o fator surpresa foi
fundamental Não houve tempo para o
habitual bombardeio que fatalmente
prejudicaria ou até inviabilizaria as
importantes alterações que foram feitas
enquanto a mídia extremista atacava sem
que é da disse o chanceler Ernesto
Araújo bolsonaro agiu rápido e
reestruturou a casa obviamente os
analistas de porcaria nenhuma
é completamente atordoados fizeram que
são Mestres em fazer defecar narrativas
completamente desconexas da realidade
fará tentar desesperadamente distorcer
informações em desqualificar as ações do
presidente os demais opositores
obviamente seguiram a mesma linha também
atordoados e sem entender nada inventam
todo tipo de asneira Tentando Manter o
seu único foco atacar o presidente sem
parar é Como disse o especialista em
política e assuntos estratégicos Jorge
serrão em sua precisa análise a oposição
irresponsável de canhota amestrados
produziu toda uma Sabotagem
institucional e política para tentar
desestabilizar desgastarem derrubar o
Presidente da República que sobreviveu à
facada criminosa da dengue seis de
setembro de 2018 os sabotadores se
aproveitaram do pandemônio Geraldo em
função do Corona e também tiraram
proveito dos variados
a comunicação do governo agora a
lucraram com a reação política do
presidente que segue com alto apoio
Popular apesar da mais descarada em
sórdida campanha midiática sofrida por
um ocupante do Palácio do Planalto
pastor bolsonaro tomar a decisão de
acionar de supetão a barata caneta
esferográfica que assina os atos de
exoneração e nomeação publicados no
Diário Oficial da União quase na véspera
da celebração de mais um aniversário do
histórico 31 de março de 64 bolsonaro
trocou e remanejou alguns de seus
principais ministros mas a substituição
que surpreendeu e apavorou a galera Foi
a do ministro da Defesa que se estende
aos comandantes do exército Marinha e
aeronáutica o movimento fez a galerinha
de canhota partir para a de dados
aloprados nas redes sociais EA internet
foram me engano que bolsonaro estaria
preparando o fechamento de regime Rose
ejaculadores precoces e tem pregar
a mente golpes contra o presidente
escreveram que bolsonaro mexendo na
cúpula militar armavam um golpe de
estado na visão dos amedrontados
bolsonaro estaria se preparando para
invocar o estado de defesa ou estado de
sítio por isso mexeu na escalação de
seus militares palacianos no Ministério
da Justiça e na advocacia-geral da União
além de botar um general de exército na
causa se viu o presidente deve ter dado
gargalhadas diante do reacionarismo
medroso da oposição radical haloid Na
verdade o presidente percebeu a
gravidade da situação inclusive da dele
diante da flagrante em crise de
soberania e desrespeito institucional
com elementos de seção II risco real de
explosão de rebeliões populares que
podem aprofundar um estágio de convulsão
social refém político do centrão e
pressionado ao limite pela ação
sabotadora do estamento burocrático
o talismã bolsonaro só é um dessa outra
narrativa desenhada pela canales
esquerda ou pata o presidente não tem
vontade disposição e nem condição real
de aplicar um golpe imagina se ele
precisa fechar um regime que já opera em
flagrante rompimento institucional por
sucessivos rompimentos da ordem
constitucional bolsonaro apenas tem
repetido a reclamação de que estão
esticando a corda e também insiste mas
ninguém garante ser verdade que as
forças armadas estão como ele quem fez
uma leitura imediata a precipitada e
sintomática da gravidade da situação
brasileira foi o governador de São Paulo
ele se mudou para o palácio dos
Bandeirantes a justificativa para se
refugiar na fortaleza da residência
oficial no Morumbi foi motivo de
segurança o governador reclamou que vem
sofrendo ameaças por isso o político
marqueteiro soltou uma frase de efeito
para protestar
o batismo ideológico ignora a
racionalidade mas a leitura correta da
frase da situação real do país indicam
que o governante entrou em estado de
medo ele já vivia sitiado em sua mansão
quarteirão situado na área mais nobre
cara de São Paulo o local já estava há
várias semanas cercado e protegido por
uma quantidade exagerada de policiais
militares do batalhão de choque a
residência a pessoal do governador era
sem dúvida Um dos lugares mais seguros
de São Paulo não fosse por um detalhe
que incomodava o político ele era alvo
de expressivo os protestos populares o
povo ocupava as imediações segure-se mas
da casa do governador para protestar e
pedir o seu impeachment o governador fez
rapidamente a mesma leitura parcial
amedrontada e precipitada que a maioria
esmagadora da Oposição a bolsonaro o
presidente pode decretar estado de sítio
e estado de defesa Fala sério
é do mal que eu vejo lá vou falar nos
limites da Constituição tá dentro tá nas
casas as peças direito de viver bem como
o direito ao trabalho
a antiguidade quando se fala estadicitio
eu só falo que eu ponho eu não posso
ainda tá na família decreto é o
Parlamento não existe isso aí e menos
ali sítio eu tenho limites e é para uma
situação complicada de distúrbios nos
olhos porque a parte é do Brasil agora
não pode decretos municipais Como diz
aqui simplesmente e além do está difícil
e eu jogo dentro da construção algum
tempo algumas autoridades não estão
jogando no limite da coleção como se ham
já vem alertando há tempos no blog
Alerta Total vivenciamos uma perigosa
combinação de fatores destrutivos
instabilidade institucional insegurança
política jurídica Econômica social e
individual intolerância ideologicamente
gerada para dividir as pessoas em
antagonistas e inimigos que dificilmente
tentaram e conseguiram se unir em torno
do bem comum explosões de violência a
desobediência civil e desrespeito à
autoridade A Rebelião Popular já começou
só não vê quem não quer vai se
intensificar melhor não duvidar e se
preparar para o agravamento da atenção a
mistura Explosiva o convidam amedronta
infecta mata ou na hipótese menos ruim
deixa sequelas físicas e psicológicas
nas pessoas a
a Mônica por falhas estruturais por
erros conceituais ou por Sabotagem
friamente pensada dificulta o
inviabiliza a vida de quem precisa
trabalhar empreender e lugar
produtivamente é crescente a
insatisfação e revolta das pessoas com
os governantes políticos e autoridades
públicas em geral eles tem abusado do
poder e atentado contra as liberdades
individuais é mais um capítulo da
revolução brasileira Desde quando o
povão começou sair às ruas para grandes
protestos há mais de dez anos atrás O
estrago da guerra de todos contra todos
agravou a crise de soberania que é
antiga vem desde o golpe que extinguiu o
império do Brasil no qual um equilibrado
o soberano exercia com sabedoria o poder
moderador agora todos ficam com medo
diante do Risco concreto de eclosão de
revoltas populares como bem descreve a
famosa frase do Capitão Nascimento que
cor
e de todos vai dar merda vai não já deu
pobre geração convidam haja a vacina
[Música]
E aí